-> Quem somos nos?

   Somos estudantes de engenharia informatica e multimedia do ISEL e produzimos este jogo no 
 ambito da UC MOP. Os nossos nomes e numero de alunos sao:
    
    - Goncalo Almeida, A43746;
    - Luis Fonseca,   A45125;

-> Qual a opiniao acerca do grupo quanto ao desenvolvimento do jogo e o uso do Java?

   O contacto com o Java foi  positivo para ambos. As ferramentas que o
 Java proporciona sao muito ricas e sao de facil aprendizagem, no entanto implicam alguma pratica.
 Sobre desenvolver um jogo de tabuleiro foi muito diferente do que imaginavamos. Dividimos o
 trabalho por etapas e quando demos conta tinhamos um jogo de tabuleiro a funcionar. A partir
 dai foi dar uso a nossa criatividade.