-> Como Jogar?

E dado um conjunto de pecas, o jogador tem de colocar as pecas de  acordo com a 
orientacao da agua,sendo possivel, tambem, roda-las. 
Para mover a peca para dentro do tabuleiro, basta pressionar o botao
do lado esquerdo e colocar onde deseja, e pressionar o botao do lado direito do rato 
para rodar a peca.


-> Quando ganha?
Assim que a agua sair do ponto de comeco, o jogador tem de criar um caminho onde a agua 
tenha de acabar. 
O jogador ganha o jogo quando o caminho efetuado ate ao ponto de saida e valido, 
caso contrario, perde o jogo e tem de recomecar de novo.
